Ngọc
Chúng ta đã đấu lâu như vậy.
Hôm nay coi như là lần đầu tiên chúng ta chính thức gặp nhau.
Chào.
Ngươi cũng tốt, bởi vì đều là đối thủ cũ.
Vậy thì tôi có chuyện muốn nói thẳng.
Mặc dù anh và chồng em là anh em tốt.
Nhưng anh em cũng phải tính toán rõ ràng.
Dự án ở ngoại ô phía tây chúng tôi dựa vào khả năng của mình.
Bạn không cần phải nhượng bộ vì lợi ích của anh ấy.
Vậy tôi...
Là từ bỏ.
Hay là không bỏ cuộc?
Không bỏ cuộc.
Nếu không hai người trước tiên thống nhất ý kiến.
Lý Thiên Tiêu, ta biết ngươi có ý tốt.
Không phải chủ tịch của Tập đoàn Imperial.
Là tôi, 7 năm trước có một đêm với Kang Dao, cũng là tôi.
Xin lỗi, tôi cũng vừa biết Trương Diệu chính là người phụ nữ đó 7 năm trước.
Hãy để tôi chậm lại.
Không, thưa bà, sao bà không ngạc nhiên?
Cha tôi đã nói với tôi ông ấy là ai trước khi đến đây.
Vậy hai người vừa rồi đang chơi trò gì vậy? Bởi vì tôi cũng đang tìm kiếm người phụ nữ đêm đó.
Cho nên nói vừa rồi chỉ là để kiểm tra xem có phải giảm yêu đang nói dối hay không.
Tôi sẽ vuốt ve trước.
Hỗ trợ cắt
Giang Dao
Nói cách khác, bạn đã xanh cho tôi.
Tôi xanh bạn
Vậy thì chúng ta hòa rồi.
Tôi tốt với người khác.
Đó có phải là phản ứng của bạn?
Vậy anh muốn tôi phản ứng thế nào?
Chuyện đã xảy ra rồi.
Cũng không cần phải không buông tay.
Hơn nữa, cậu cũng không quan tâm đến chuyện của Ran Ran và Ninh Ninh.
Nhưng ở chỗ tôi, anh ấy là một chuyện.
Còn có một chuyện còn thái quá hơn, nói ra các ngươi có thể đều không tin.
Bảy năm trước, tôi cũng ở khách sạn đó.
Hơn nữa, số phòng của tôi là 9966.
Bao nhiêu?